# Проект: Место

**Описание**

В рамках проектной самостоятельной работы реализован одностраничный сайт. Здесь кроме адаптивности мы практикуем небольшой интерактивный функционал с пользователем. Пользователь может открыть диалоговое окно и ввести имя (можно полное) и род занятий. Результат отобразится на соответствующих полях профиля. Ограничения на количество вводимого текста нет, однако в случае, когда весь текст не помещается в поле, вёрстка искажена не будет за счёт сокрытия лишнего текста (выполнено с помощью css). При новом открытии диалогового окна пользователь увидит именно тот текст, который написан в профиле на текущий момент. Логика работы кнопок закрытия диалогового окна и "Сохранить" адекватна и интуитивно понятна для пользователя. Если при сохранении текст в "инпуте" отсутствовал или состоял только из пробелов, в профиле отобразится надпись "без имени" или "без занятий" - соответсвенно полям профиля.
Реализована возможность добавлять картинки в альбом. Кнопка "+" вызывает новый попап, где пользователь может ввести название места и URL-адрес картинки. Если название места при сохранении окажется пустым, в карточке вместо названия отобразится надпись "неизвестно". Если поле для URL-адреса картинки при добавлении окажется пустым или будут введены только пробелы - карточка добавлена не будет, а попап закроется.
К карточкам добавлена кнопка удаления карточки.
Реализована визуальная имитация внесения и снятия "лайка" картинок.
При клике на картинку карточки фотография будет отображена в специальном "попапе" в увеличенном (но не оригинальном) размере. Увеличенный размер фотографии не будет превышать 75% высоты или ширины экрана.

**Технологии**

Адаптивность и отзывчивость страницы реализована средствами Flex-box, Grid-layout и запросами @media.
Теперь при загрузке страницы 6 картинок добавляются в альбом с помощью javascript.
Выстраивая логику работы всех интерактивных элементов, автор работы старался писать код легко читаемый и лаконичный. Каждая функция выполняет одну конкретную задачу, суть которой отображена в её названии; безымянных функций нет. В именовании переменных также можно проследить понятные и удобочитаемые закономерности.
Все события типа "click" добавлены к элементам страницы методом addEventListener. Внесение и снятие "лайка", удаление карточки, просмотр фотографий в попапе были реализованы во всём альбоме методом делегирования событий.

**ghPages**

- [Ссылка на проект](https://ivan1vasilyev.github.io/mesto/index.html)
